Para planear cómo crear este layout,
vamos a empezar asumiendo
que partimos con lo que tenemos
en la app actualmente.
No vamos a crear esto de cero.
Para el paso 1,
seleccionar las vistas,
en realidad ya tenemos
todas las vistas que necesitamos.
No hace falta añadir o quitar vistas.
Deberíamos tener 3 Buttons
y 4 TextViews en nuestro layout.
Para el paso 2,
posición de las vistas,
primero os voy a describir
cómo veo el layout.
Veo un encabezamiento seguido
de una fila de Buttons y una TextView.
Luego tenemos otro encabezamiento
y otra TextView.
Y por último,
tenemos el botón Pedir.
Viendo esto, me doy cuenta de que no puedo
usar un LinearLayout vertical,
porque este punto de aquí consta
de más de una vista.
Podríamos considerar potencialmente
un RelativeLayout,
pero voy a ponerle
a eso una interrogación.
Para el paso 3,
le daremos estilo a las vistas.
El estilo es más o menos
el mismo que ya teníamos.
Aunque me doy cuenta
de que este valor de cantidad
tiene un poco de espacio
entre los botones de menos y más.
Quizá queramos hacer esto con padding
o con márgenes alrededor de esta TextView.